Sayısız gece geçti…
ATEŞ
RÜZGAR
Chakra, layık olmayanlara
dağıtılmıştı.
TOPRAK
Bu derin utanç verici
mühür…
ŞİMŞEK
Bu derin utanç verici
mühür…
SU
…şimdi parçalanmıştır.
Sonsuz ay ışığı seni yönlendirsin…
Bedeni mi kullan…
ve tekrar bir ol!
Uyan, yüce tanrı!
Chakra'nın atası!
Böylece diriliş destanı sona erdi…
Bu chakra!
Bu gerçekten kötü, Sasuke!
Bu chakra, On Kuyruklu'nunkinden
çok daha güçlü!
Harekete geçmeden durdurun onları!
Alevin içine uçan iki pervane gibi…
Şimdi ikinizden de
tüm chakrayı emeceğim.
Kahretsin!
Bu kadın…
Bu kadın, Süper Dede'nin
bahsettiği kişi mi?
Kaguya… Otsutsuki?!
Başlangıcın Kadını
Sasuke!
Sasuke! Naruto!
Şu anki halleriyle,
bu ikisi baş edebilir…
Ama Sakura…
Şu an hiçbir gereksiz
hareket yapma!
Bu ikisi…
Hagoromo ve Hamura'nın…
Hayır, daha çok…
Indra ve Ashura'nın…
Demek jutsuyu onlara veren
Hagoromo'ymuş…
Sasuke! Naruto!
Çok şükür!
Kim bu kadın?
Ve neden Madara birden
ona dönüştü?
Bu chakra, Madara'nınkinden
çok daha büyük…
Böyle birinin var olduğuna
inanamıyorum.
Hagoromo onun ortaya çıkacağını biliyordu,
bu yüzden bize emanet etti—
Obito…
Niyetin nedir?
Ninshu…
Hayır, sen shinobi dedin…
Bunun hakkında seninle konuşmak boşuna,
çünkü tek yaptığın chakrayla oynamak,
gerçek anlamını bilmeden.
Burası, bu topraklar…
benim değerli yuvam.
Daha fazla zarar görmesine izin veremem.
Artık savaşmayalım…
O zaman…
İşte burada…
Sileceğim…
Sizleri burada…
Olmaz!
Aşağıda lav mı var?
Bu bir genjutsu mu?
Hayır…
Bu his…
farklı!
Çağırma Tekniği!
Sasuke! Şuraya bak!
Ne yapıyorsun?
Onlara yardım et, bana değil!
Nasıl yaptın…?
Kakashi bir tomarın ucunu bir kuna'ya bağlayıp ip gibi kullandı.
Obito'ya gelince, sadece onu bir kuna ile duvara sabitledi, ama…
Aferin, Kakashi Sensei!
Obito…
Sana sert davrandığım için özür dilerim…
Oh!
Sonuçta bir genjutsu değilmiş…
Sakın…
Başka bir boyut mu çağırdı?
Gözünü dört aç, Naruto.
Naruto…
Açık konuşacağım…
İkimizden biri ölürse bu dünya sona erecek.
Sadece senin Işık Tarzı
Altı Yol Gücün
ve benim Gölge Tarzı
Altı Yol Gücüm,
önümüzdeki varlığı
mühürleyebilir.
Eğer başaramazsak,
insanlık yok olacak.
Ne olursa olsun,
ölmeyi göze alamayız…
Sonsuz Tsukuyomi
başlatıldığında…
Kakashi ve Sakura tam da
senin yanındaydı…
İşte böyle oldu.
Bunun ne anlama
geldiğini anlıyorsun, değil mi?
Biliyorum.
Dediğini anlıyorum
ve haklı olduğunu da biliyorum.
Ama…bu da bedeninin kendiliğinden
hareket ettiği bir an…
Tıpkı o köprüdeki gibi.
Sasuke, sen…!
Neden beni korudun?
O bakışın da ne? Ezik…
Neden yaptın—?!
Benim için—?
Sadece kendi işine baksaydın!
Ben nereden bileyim?
Bedenim kendiliğinden hareket etti…
Neyse, boşver.
Ne demek istediğimi
anladığını biliyorum, Sasuke.
Sasuke haklı.
O zaman…
Belki de Sasuke bilinçaltından hareket etti…
Yine de…
Teşekkürler…Naruto.
Kahretsin!
Şimdi fırsatımız var!
Byakugan!
Kahretsin! Şahinimin Çakra Noktaları
vuruldu!
Susano'o zamanı!
Madara'nın çubukları…
Sonunda hareket edebiliyorum…
Şimdi eğer…
O devasa çakrayı hissettiğim
noktaya gidersem…
Bir şey öğrenebilirim.
Ama... chakra
aniden dağıldı.
DÖRDÜNCÜ HOKAGE
Yok oldular…
Madara'yı yendiler mi?
Naruto'ya ulaşmalıyım…
sadece bir kez daha…
Naruto, sen—?!
Ha?
Havada durabiliyor musun?
Doğru…
Madara, Altı Yol'un chakrasıyla
güçlendirildiğinde o da havada durmuştu…
Gölge Klon Tekniği!
Sakura ve Kakashi Sensei'yle ilgilen.
Altı Yol'un Chakrası…
Özel bir donanımın var diye
zafer havasına giriyorsun.
Ancak…
Ne tür bir chakra olursa olsun…
Bütün chakra bana aittir,
sadece bana.
Bir kez daha…
…tüm chakrayı birleştireceğim!
Sasuke! Şimdi!
Sasuke!
Kahretsin! Duramıyorum!
Susano'o bile işe yaramıyor.
Fırsat varken Obito'yu halledelim.
Artık ışınlanma benzeri
jutsu kullanabildiğini unutmuşum.
Beni gerçekten endişelendirdin!
Bu basamak gibi.
İkimiz de Altı Yol'un
gücünden faydalandık.
Ama onu mühürlemezsek
elde etmemizin bir anlamı yok.
Evet!
Chakramı paylaştığım
çocuklarım…
Kıpırdayamıyorum…
Şimdi… annenize gelin…
Chakramızı çekiyor, Sasuke!
Kaguya, size baktığında
iki çocuğunu görüyor gibi.
İkinizi görünce…
Ne kadar dokunaklı, değil mi?
Kendi çocukları tarafından
mühürlenmiş biri.
Zavallı, acınası bir anne…
Altı Yol Süper Dedesi neden kendi annesini mühürledi?
On Kuyruğu'nu mühürlediğini sanıyordum...
Görünüşe göre yanlış anlamışsın...
Tam olarak kimsin sen, Kara Zetsu?
Ben Kaguya'nın çocuğuyum.
Ne?!
Birdenbire... aura'sı farklı görünüyor.
Annem yokken olan her şeyi kaydettim.
Ve şekillendirdim de.
Shinobi'nin hikâyesi...
Annemi geri getirme hikâyesidir.
Ha?! Neden bahsediyorsun?!
Ne demek istiyorsun?
Annemin adını biliyorsan, Hagoromo ile görüşmüş olmalısın.
Yeniden doğanların gücüne bağlı olarak bunun mümkün olabileceğini biliyordum.
Aynı zamanda Annemi mühürleme gücünü almaları...
Ama biz On Kuyruk'u mühürleyeceğiz!
Indra ve Ashura'nın yeniden doğanlarının bu kadar yakın işbirliği yapması...
nadir görülen bir şey.
Siz ikiniz hiçbir şey bilmiyorsunuz.
Tüm çakranızı emerken size onun hikâyesini anlatayım.
Daha önce de söylediğim gibi...
Annem daha önce kendi çocukları tarafından mühürlenmişti.
Görünüşe göre, son derece güçlü bir mühürdü...
Bu jutsu, On Kuyruk'u...
Bir Felaket Gezegensel Yıkım çekirdeğine dönüştürdü...
...ve onu aya çevirdi.
Ama mühür tam yerine oturmadan önce, beni doğurdu.
Bir gün yeniden dirilebilmesi için.
Şimdi size ikinize tüm bunları göstereceğim...
Şekerim yok ama kukla gösterisi başlamak üzere.
Yani göklerden geldiğini mi söylüyorsun?
Evet, bu kadın düşen ışığın olduğu yerde belirdi...
Adın ne?
Cevap ver!
Karşında duran kişi...
Sou Ülkesi'nin Kralı, Lord Tenji!
Benim adım...
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Kaguya Otsutsuki"
Chakra Meyvesi'ni koruyanlar—!
KAGUYA OTSUTSUKI
Tekrar bizi izleyin!